[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 9]
¿Acaso tiene algo que ver con esta piedra fea?
Cuando tenía siete años, el cielo era anormal
en el día del Festival del Arroyo de Flores.
Apareció una luz roja,
luego cayó una piedra  extraña del cielo
en el jardín trasero del Patio Lingxiao,
y apareció un cráter.
En ese momento, mi padre y el mayordomo de la villa
consideraban que la piedra cayó de la luna,
era una señal de buena suerte.
Ese día fue el Festival del Arroyo de Flores,
por eso se llamaba
Piedra Huaxi.
Después de eso, la engastaron
en mi cama.
¿Y luego?
El material de la Piedra Huaxi
es exactamente igual que el de esta piedra.
Es decir, la Piedra Huaxi y este meteorito
provenían del mismo mundo.
Luego se separaron,
así que llegaron a diferentes mundos.
Lo recuerdo.
Llovió mucho ese día.
Habían truenos y relámpagos.
¿Acaso
entre los dos meteoritos se formaba agujero de gusano?
Cuando se genera la energía, el pasaje se abrirá
y entrará en otro mundo.
Entonces,
la cama no es el pasaje.
Es la piedra.
¿Un día de tormenta?
Es decir,
puedes volver
el siguiente día de tormenta.
Según el pronóstico del tiempo,
pasado mañana habrá tormenta.
Vas a volver pasado mañana.
¿Qué dices?
Nada.
Felicidades.
Puedes volver muy pronto.
Ve a descansar.
Tengo trabajo que hacer.
Vete ya.
Volverá pasado mañana.
Porque
me gustas.
Menos mal que el plato no está roto.
Espero que mi corazón no se rompa.
¿Por qué le gusto a An Jingzhao?
¿No siempre me detesta?
Adelante.
Li Chuyue, mi cuñado salió solo
y bebió mucho.
Es tan guapo,
es fácil atraer a los demás.
¿Bebió mucho?
¿Dónde está?
Ahora está en el hotel
y dice que va a salir de este lugar triste.
Mira,
bebió tanto,
¿le habrá pasado algo?
Te he enviado la ubicación y el número de habitación del hotel.
An Jingzhao, ¿estás aquí?
An Jingzhao.
¿Por qué se detuvo?
Li Chuyue, ¿estás loca?
¿Por qué estás aquí?
Yangyang dijo que estabas borracho.
Vengo a verte.
Si estás bien, me voy.
Aún no me has dicho cuál es tu respuesta.
No lo entiendo.
¿No me odias como una asesina?
Sí.
Te odio.
Odio que te muevas en mi cabeza sin parar.
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
Necesito más tiempo para pensarlo.
¿Quieres café?
Compra uno.
Tráeme uno.
Gracias.
De nada.
Aquí.
Mira, mira bien.
¿Quiere este efecto?
No.
Déjame ver el historial de chat.
Li Chuyang.
¿An Jingzhao no ha vuelto?
Parece que alguien
no puede evitar preocuparse por mi cuñado.
No me preocupo por él.
Soy amistosa.
No está familiarizado con el lugar ni con la gente.
Si le pasa algo,
me sentiré mal.
Tienes miedo de que
fuera seducido por otras hermanas, ¿verdad?
No hay noticias de él estos días.
Parece que quiere volver.
Chuyue,
hoy es tu cumpleaños.
He invitado a unos amigos y colegas
a celebrarlo juntos.
Bien.
Hermana.
Ven al parque pequeño delante de nuestra casa.
Tengo un poco de miedo de pasear sola.
Li Chuyang.
¿Dónde está Li Chuyang?
¿Quiere una sorpresa?
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Esta es la cena que preparé.
Ven.
Son todos los regalos que te preparé.
Elige uno.
Estás jugando a la caja ciega.
[¿Puedes ser mi novia?]
No me gusta mucho el pastel de este sabor.
Este.
¿Estás seguro de que es esto?
¿Quieres ser mi novia?
He estado aprendiendo estos días
las cosas de su mundo.
Esto es francés.
También significa
¿quieres ser mi novia?
¿Quieres ser mi novia?
No, yo...
Yo...
No lo entendía.
Chuyue.
¿Dónde estás?
Ya estamos en el vestíbulo del hotel.
¿Colega?
Mi colega dijo que quería celebrar mi cumpleaños.
Voy primero.
¿Qué tal, cuñado?
¿Qué reacción tiene mi hermana?
¿Está de acuerdo?
Gu Qingfeng la llamó y tu hermana se fue.
¿Qué?
¿Los dejaste ir así?
Gu Qingfeng ese.
La siguiente canción es para la señorita Li Chuyue.
Feliz cumpleaños a ella.
Que sea joven y
guapa para siempre.
¡Feliz cumpleaños! ¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
Genial.
Cuñado.
Vámonos.
Qingfeng.
¿Por qué estás aquí?
Cantas muy bien.
Hermana.
¿Por qué lo trajiste aquí?
Hoy es tu cumpleaños.
Por supuesto que tenemos que venir.
Chuyue.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Voy al baño.
Chuyue,
¿están juntos?
No, no, no.
No me engañes.
Lo vi todo.
An Jingzhao te trata muy bien.
La última vez cuando arreglamos la ropa de muestras,
toda la ropa
la inventarió él solo.
¿La ropa fue ordenada por An Jingzhao?
Sí.
Lo vi con mis propios ojos.
Chuyue,
te presento a un amigo diseñador.
Bien.
Esta es mi colega.
Se llama Li Chuyue.
También es una diseñadora muy talentosa.
- Se nota.
- Pueden comunicarse cuando tengan tiempo.
Cuñado.
Tengo un poco de hambre.
Voy a coger algo de comer.
Bien, te dejo.
Me voy.
Nos vemos cuando tengas tiempo.
Bueno.
Es un condiscípulo mío de edad menor.
Solo un año menor que yo.
El número de premios obtenidos es solo la mitad menos que el mío.
Por cierto, Chuyue,
la Competición de Diseñadores Nuevos está a punto de comenzar.
La señora Qiao me dijo que
te había recomendado que entraras directamente en la segunda ronda.
¿Sí?
Chuyue.
¿Qué dijiste?
Dije que
me han dicho que entraste directamente en la segunda ronda.
¿Verdad?
Estoy dibujando el borrador recientemente.
¿Podría
apreciar tu obra con anticipación?
Aún no se puede llamar una obra.
Brindis.
Ha salido el nuevo borrador
de nuestro señor Gu.
¿Sí?
El presidente lo ha elogiado especialmente
en la reunión del presidente.
Además,
el presidente anunció que
se convirtió en el jefe de diseñadores para vestido de hombre.
¿El jefe?
El señor Gu es muy talentoso.
Sí.
Miren.
Este diseño es muy especial.
- Esto, esto, esto es bonito.
- ¿Qué están mirando?
Esto, esto, me gusta esto.
Nuevo diseño.
Mira, ¡qué bien!
- Mira este lugar.
- Esto también es bonito, ¿verdad?
¡Qué bien!
Aquí están los detalles.
Gu Qingfeng.
Es muy talentoso.
Resulta que te acercaste a mí por esto.
¡Qué creativo!
Mira, aquí y esto.
Este borrador es muy especial.
Gu Qingfeng
es genial.
¿Qué pasa, Chuyue?
Plagiaste mi diseño.
Chuyue,
no entiendo de qué estás hablando.
Sigues fingiendo.
Plagiaste mi diseño.
No puede ser.
He estado pensando el borrador
desde que entré en la empresa.
¿Cómo puede ser un plagio?
¡Qué sinvergüenza eres!
Chuyue,
¿cómo pudo Gu Qingfeng plagiar tus cosas?
Él se graduó de el mejor instituto de diseño.
Tú...
Acabas de ser
asistente de la señora Qiao.
- Sí.
Gu Qingfeng.
Yo, Li Chuyue,
tengo muchas ideas y creaciones.
Considero esta pequeña obra como un regalo para ti.
Quiero darte otra frase.
En realidad, puedes diseñarlo tú mismo.
El diseño no es tan difícil.
Gracias.
Ánimo, Gu.
Adiós.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Qué guapo!
Hermana.
Es difícil encontrar un sapo de tres piernas.
¿Los hombres con dos piernas no están por todas partes?
No estés tan triste.
No vale la pena por un hombre como Gu Qingfeng.
Yang,
debería estar muy triste.
¿Pero por qué no puedo llorar?
Significa que nunca te ha gustado Gu Qingfeng.
Solamente te atrajo su apariencia a primera vista.
No puedo considerar la apariencia solo
para buscar novios en el futuro.
Estoy ciega.
Soy demasiado superficial.
No puedes fijarte solo en la cara.
¿Qué miras entonces?
Es mejor ser más superficial.
La cara debe ser más bonita que Gu Qingfeng.
¿No es ese el cuñado?
De hecho, ya me di cuenta.
Ya estás interesada en mi cuñado.
¿Verdad?
Mocoso.
No digas tonterías.
Te dejo, vete a dormir.
Voy a colgar.
Llegaré a casa pronto.
¿Qué secreto tiene esta espada?
¿Cómo llegó aquí?
El pronóstico del tiempo no dice que hoy llovería.
Chuyue.
Espérame.
¿Quiénes son ustedes?
¿Qué quieren hacer?
Tu padre es malo.
Y se atreve a arruinar el negocio de nuestro jefe.
Eres su hija.
Es razonable
que pagarás esta cuenta.
Policía.
¡Alto!
¡Detente!
[An Jingzhao]
¡Suéltenme!
¿Qué hacen?
¿Saben que mi amigo es un experto en artes marciales?
No te muevas.
Si aparece,
les vencerá solamente con mover los dedos.
¡Suéltenme!
¡Quieto!
Quieres escapar, ¿verdad?
Puedes irte
después de compensarnos diez veces.
De lo contrario, ni lo pienses.
Todos ustedes son estafadores de antigüedades.
¿Por qué tengo que compensarlos?
¿Tienes más excusas?
¿Sigues discutiendo?
¿Hola? ¿Comisaría?
¿Abandonaste la oportunidad de volver a casa
para salvarme?
No hay nada más importante que tú.
Mejor vamos al hospital.
La herida es tan profunda, ¿qué hacemos si se infecta?
No hace falta.
Ayúdame a envolverla.
¿Te duele?
No.
Estás sangrando mucho,
¿cómo es posible que no te duela?
No siento el dolor si estás a mi lado.
Tú...
Descansa temprano.
¿Serás responsable de mí?
Sí.
Lo haré.
Entonces tienes que cumplir tus palabras.
Cumpliré mi promesa.
Mañana te prepararé sopa
para que te recuperes pronto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo sopa de pescado con leche.
En Internet se dice que esto es bueno para la recuperación de la herida.
Mira.
Cocino muy bien.
Baja el cuchillo.
Déjame hacerlo.
No estás cortando las verduras.
Está cortando las manos.
No pasa nada.
Sí.
A mí me importa.
Ven, mira al lado.
Li Chuyue.
Aguanta.
Este hombre se irá en unos días.
Ya aprendí los cursos.
Yo me encargaré del resto.
Calentar aceite en una sartén.
¿Te quemaste?
No.
Déjame hacerlo.
- No, no pasa nada.
- Quédate al lado para observar.
En realidad, sé cocinar.
Pero lo que haces también parece rica.
Pruébala.
Pruébala primero.
Bien.
Entonces lo probaré por ti.
Es muy rica.
Bebe.
No tengo apetito.
No quiero.
Tengo una pregunta.
¿Qué?
Siempre he querido preguntar
¿quién es este hombre?
¿Se conocen bien?
Sí.
Es un emoji.
Todos lo usan.
Ya estoy lista.
¿Por qué no vas a descansar un rato?
Voy a prepararte unas frutas.
An Jingzhao.
Un hombre tan guapo.
Es demasiado.
¡Qué buena nariz!
Esta línea de mandíbula perfecta.
Si se hace metáfora como una comida,
también es delicioso, ¿verdad?
Entonces, ¿quieres probarlo?
¿Lo has pensado bien?
¿Cuál es tu respuesta?
Aún no.
No es tan fácil tener clara esta cosa.
Todavía necesito tiempo.
¿Tienes la costumbre de ver secretamente a los demás ducharse?
No te estoy espiando.
Estoy aquí para cepillarme los dientes.
Dúchate primero.
No hace falta.
Cepíllate tu diente
mientras yo me ducho.
No nos molestamos.
No hace falta.
Dúchate.
Chuyue.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Estoy en el baño.
A Chuyang se le olvidó llevar el cuaderno de trabajos.
Voy a recogerlo.
Mamá.
Estoy duchándome.
No entres.
¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué hay tanto ruido?
Mamá.
Estoy bien.
Te recuerdo que
aléjate de An.
Siempre me parece raro ese chico.
Lo sé.
Se hace tarde.
Ten cuidado cuando vuelvas.
Bueno, me voy.
No pienses demasiado.
Tengo miedo de que mi madre oiga esto.
Dúchate.
Voy a dormir.
Señora Qiao.
Este es mi borrador de diseño para la Competición.
Bien.
Mira, mira.
¡Qué guapo!
¡Qué guapo! ¡Qué guapo!
Buenos días.
También me gusta mucho.
¿De qué están hablando?
La publicidad de An Jingzhao está en las noticias más populares.
Los internautas dicen que An Jingzhao es muy guapo
y elegante,
y el temperamento es sobresaliente.
Chuyue,
An Jingzhao y tú no son novios, ¿verdad?
Si no, voy a atacar.
Yo también quiero atacar.
Lo vi primero.
Les cuento un chisme.
A An Jingzhao no le gustan las mujeres.
¿En serio?
No puede ser.
Chuyue.
- Ven.
- Gerente.
En la Semana de la Moda de este año,
la señora Qiao puede llevar a un asistente a asistir.
Dijo que aunque acababas de incorporarte,
te comportaste bien.
Por eso,
ella quiere darte esta oportunidad.
¿En serio?
¡Qué bien!
Felicidades.
Gracias, gerente.
Hay otra buena noticia.
Tú también lo viste.
El amigo que trajiste la última vez
tuvo un gran efecto en la revista.
Además, está en las noticias más populares.
Por eso la empresa decidió firmar contrato con él.
Ayúdame a contactarlo.
Gerente,
mi amigo solo me ayudó la última vez.
Él
tiene su propio trabajo.
No quiere ser modelo.
Lo entiendo.
Le daré
un salario que no puede rechazar.
Parece que no le falta dinero.
¿Estás bromeando?
¿No le falta dinero?
Mis condiciones familiares son muy buenas.
Tengo una casa grande,
una señora que cocina especialmente
y un chófer propio.
No me atrevo a decir que no me falta dinero.
Chuyue.
En realidad,
aún no se ha confirmado
quién iría con la señora Qiao.
Así que si no puedes convencer a tu amigo
a ser modelo en la empresa.
Entonces,
es posible que pierdas esta oportunidad.
Gerente.
Esta es mi oportunidad.
Sí, lo sé.
Pero también tienes que pensar en la empresa.
Si no puedes ayudar a la empresa,
la empresa probablemente
retirará tu oportunidad.
¿Por qué?
Piénsalo bien
y piensa en ti misma.
Bien, gerente.
Haré todo lo posible.
¡Ánimo!
Se espera que la semana que viene en esta ciudad habrá fuertes lluvias
junto con tormenta.
Por favor, todos los ciudadanos planifiquen su viaje con antelación.
Pues,
¿quieres hacer un trabajo rentable?
La remuneración es muy rica.
No me falta dinero.
Lo sé.
Pero, ¿a quién no le gusta tener más dinero?
Solo necesitas filmar una revista,
una vez podrás ganar mi salario de medio año.
Puedes usar este dinero
para disfrutar y divertirte aquí.
¿Qué tienen para disfrutar?
Hay muchas cosas divertidas.
Hay parque de atracciones, cine,
y muchas comidas ricas.
¿Estás de acuerdo?
No me interesa el rodaje.
No voy a andar con rodeos.
En realidad,
quiero que me ayudes de nuevo,
ser modelo una vez más.
Si no me ayudas,
no podré ir a la Semana de la Moda.
Dije que no me interesaban estas cosas.
Nuestro gerente abusa de autoridad.
Me amenazó con trucos.
¿Cómo puedo aceptar su demanda
tan indecente?
Voy a decírselo a la señora Qiao.
La señora Qiao no va a estar de acuerdo con
su comportamiento indecente.
si necesitas,
puedo ayudarte por última vez.
¿En serio?
Pero también tienes que hacer algo por mí.
Dime,
¿qué necesitas que haga?
Dime lo que más quiere jugar tu hermana.
Esto es lo que está en el diario de mi hermana.
Puede consultarlo.
Estos dos días tengo examen final.
¡Ánimo, cuñado!
An Jingzhao.
Mañana quiero salir a divertirme, acompáñame.
No hay problema.
Llegaremos muy pronto, nos faltan 100 metros.
¿Por qué tenemos que dar rodeos?
¿No dijiste que me acompañarías hoy?
Toma mi mano.
Tengo las manos frías.
Ayúdame a calentarlas.
Pero tus manos están calientes.
Si digo que tengo frío, tengo frío.
¿Te atreves?
No.
Esto se ve muy aterrador.
Se ve muy aburrido.
¿Este tiovivo mueve
tan rápido?
¿Quieres sentarte?
Mira eso.
¿Es lindo Pikachu?
¿Quieres?
Vamos a intentarlo.
Vamos.
Hoy voy a ganar el más grande.
Eres muy arrogante.
Llevo tanto tiempo trabajando aquí,
nadie ha ganado el premio más grande.
Papá, estoy aquí.
Te veo, te veo.
Está adelante.
Esto es bonito.
Adelante.
Estoy llena hoy.
No nos conviene jugar esto hoy.
Vamos a jugar otra cosa.
Despacio, cuidado.
Te ayudo a ganarlo.
Jefe, ¿puedo usar esto?
Sí, úsalo.
¿Tienes hambre?
Ten cuidado.
Mira aquí.
Tomemos una foto también.
Uno, dos, tres.
Genial.
Gracias.
¿Qué pasa?
Niña,
esto es para ti.
Gracias.
Pero es un regalo que te dio tu novio.
No puedo aceptarlo.
No pasa nada.
Puedo ganar otro para ella.